撫oversight
你係個咁可愛嘅女朋友係咪成日都
擔心有好多男仔返嚟追我呢？
不過你放心啦，你係我心目中係最
重要嘅除咗你，我唔會有第二個㗎
你嘅阿桃，搞掂晒喇
咦，咁耐都唔回信㗎
雖然佢走之前話佢好忙啫
喂
噢，係你哋呀？
咁啱𠸏？
真係估唔到會喺圖書館度見到你喎
做緊乜嘢啊？
噢，係噉睇嘅
仲洗問𠸏？
梗係喺度寫情信畀心入面掛住嗰個人啦
點啊？
阿蕙喺美國嗰邊嘅生活幾好吖嘛？
嗯…佢有事呀？
嘿
冇事啊
佢係美國邊有事喎
我點解話比佢聽阿蕙冇回信畀我喎
嗯？
佢好似有啲嘢瞞住我哋噉喎，係咩？
佢梗係咩事呢？
平時嘅麪花頭唔係噉樣㗎
真係奇怪
直有難分，大希好疑惑
死喇，門…吓？
係敵人呀？
定係朋友呢？
不過，唔知點解，我有時會覺得…
死喇，門同我哋嘅公主就
好似係同一個人嚟噉樣
真係奇怪
佢根本就係另外一個人嚟㗎
你唔好攞佢同公主相提並論
係咩？
不過，佢擁有我哋冇嘅力量㗎喎
就算真係噉樣
我哋都唔可以當佢係朋友嘅
最唔啱嘅，即係話佢淺我哋嘅公主
不過，話唔定我哋可以利用下佢呢？
佢又利用價值咩？
阿
珍噉樣真係好衰嚟喎
你睇下，咁快有咁多藏妹喇喎
阿兔啊
你唔好見到有咁多藏妹，就拼命噉食喇
食得多好易會肚痛㗎
阿珍噉啊
不如噉吖，我定唔好話畀佢聽見
咗咁多藏妹，留返慢慢食喎
點得喎
我哋講好種到藏妹之後
一齊整蛋糕𠺢嘛
哎呀？
做咩啊？
除咗我同你之外
好似仲有人入咗嚟温室噉喎
今日園藝組嘅同學都唔喺度㗎
四輪妹，你究竟係何方神聖？
我唔會畀你噉做㗎
我相信，我可以救到佢㗎
可以救到佢？
連真正嘅戰鬥究竟係點都唔知
就喺我哋面前講啲噉嘅説話？
你知唔知道我哋經過幾多艱難波折
先至嚟得到呢度呀？
究竟我哋要揾嘅人，而家喺邊度？
有人入咗嚟都唔使咁緊張㗎
我聽講呢，最近有賊仔進嚟偷花
如果係佢嘅，我成捉住佢㗎
哎吔，你唔驚㗎咩？
正琴啊
咩，原嚟係你呀？
我噉艱難，先至揾到一對地方
可以一個人靜下
對唔住嘅
你又唔使道歉嘅，我都冇怪到你
珍琴
大喜同學呀？
又嚟多個令人耳根好難清淨嘅人
睇情形，我都係將呢度
交返畀你哋兩個好啲
做乜嘢？
你嘅手流緊血喎
我隻手…
真係喎，一定係畀玫瑰刺傷咗㗎喇
畀我睇下
唔使，呢啲小事嚟啫，唔理唔得啫
擺好咗喇
多謝你喎
不如，就等我送首詩畀你做禮物啦
哦，玫瑰，你已是一臉病怒
在旁風露好嘅晚霜，花落翩翩
玉蘭瀚一片小蟲，已經沉迷到你哋沉躬
嗱紫紅色嘅喜悦，添上你好隱晦嘅黑暗
嗱深藏嘅愛意，為佢哋嘅生命畫上句號
係布萊克嘅詩嚟㗎
布萊克？
你係咪話布萊克咖啡啊？
哦
係不如噉啦，你呢
就同我哋一齊飲喇，好唔好啊？
青球整個草莓蛋糕好好味㗎
都係你食緊發特味
點解佢會噉𠸏？
哎喲
做咩啊？
我係唔係講錯嘢啊？
阿兔啊，布萊克唔係咖啡名啊
係一個好出名嘅詩人嚟㗎
詩人？
噉唔買嘎？
你係噉做咩賣廣告唧？
係噉我哋冇得飲？
都話咪啦
唔好意思啊，我對草莓蛋糕冇乜興趣
聽唔住啊，講起上嚟
我記得你咪係好似參加咗烹飪組𠸏？
哈？
係啊
有件事，我好希望你可以幫下手㗎
哎喲
咩事啊？
如果有需要，我都去幫手㗎
唔使啦，欺騙佢一個得噉
係噉樣嘅，我遲啲就要上一個烹飪
節目度教人整嘢食，需要帶一位
朋友去做我嘅助手
噉講返，平時都話真求唔好
同大喜同我你一齊出鏡囖
太好喇
我諗你應該好有烹飪心得㗎
你可唔可以幫下我忙呢？
你唔嫌我咋，就得喇
係喇，唔知到時要整啲乜嘢先至啱嘅呢？
整乜嘢都冇所謂嘅，係喇
不如就整草莓蛋糕啦
你啲草莓跌咗好多果，係咪？
不過，啲草莓係要嚟同阿荔
佢哋一齊整蛋糕，所以…啊
一如噉話喇，我揸主意整啲草莓送咗畀你
不過喇，我要跟埋一齊
去錄影廠嗰度㗎喎，行唔行？
係咪，阿姨姐？
阿桃啊
阿姨…你去做乜嘢啊？
真係喇，咩？
只要有個助手就得𠺢嘛
打咗指甲喇
你係都要去嘅，冇辦法啦
真係麻煩啊
唉
好好
如果係放緊假咪好囖
呢排做乜嘢都唔順利嘅
恐怕我遲早就會好似一個大機構嘅小職員噉
樣，冇存在價值㗎啦
唔係喎，其實而家都已經係噉㗎啦
唉
等我一諗到呢點，就咩心機都唔好啦
我就冇晒喇
睇下先，烹飪高手俱樂部？
幾好喎
越睇越似啊，我到時都要去睇下先得
見我
我係金磚
加拉西亞大人要見你
啪啊
加拉西亞大人，請問有咩事啊？
哈…
點樣啊？
真正嘅星獸種子呢？
哦
係啊
目標人物而家已經揾到㗎喇
目標人物？
今次嘅目標人物係咪會有
真正嘅星獸種子㗎？
額…我諗有過啊
嗯…
你聽住
我討厭冇聊期係噉等落去
哈…
啱啱九鐘做㗎喇喎
太任高手俱樂部，今日又同大家見面喇
開始喇
今日嘅嘉賓呢
就係當紅嘅星光三劍俠成員，大氣光
多多指教
聽講，大氣光今日要整嘅嘢
原來係喺真琴嗰度學返嚟嘅啫
係啊
仲有象，所以你唔容易㗎
咩都要識得做啊
你哋睇下，真琴佢幾好啊
可以同大氣一齊上電視，羨慕死人啊
旁邊個木野真琴小姐就係
佢個朋友兼助手喇
大家…大家好，請多多指教
真琴啊，加油喎
好啦，跟住落嚟嘅就請兩位立即開始
炮製你哋最有心得嘅菜式出嚟啦
佢哋要炮製嘅，就係特別嘅草莓蛋糕
佢哋整特別嘅草莓蛋糕？
噉講法，點會噉巧㗎？
佢哋又同我哋一樣
又用自己種嘅草莓嚟整蛋糕嘅啊
點會噉巧㗎？
使唔使咁緊張啊？
或者啲草莓買嘅呢？
首先就係整餅身喇
材料係包括有砂糖
同埋已經變軟嘅牛油，仲要三隻雞蛋𠻹
唔該你去攞啲雞蛋嚟啊
係
首先，要將啲雞蛋發到起鋪
真係琴啊，明明擺出嚟度㗎
嗰度，嗰度啊
啲雞蛋擺出嚟嗰度啊
哎吔
做乜噉都睇唔到㗎？
點算呢？
冇雞蛋整唔到㗎喎
啲雞蛋仲未得啊？
唉
生左雞蛋嚟喇
點解會係你𠸏？
完之後整個雞蛋發勻噉就得㗎喇
阿桃…
哎吔
阿桃
點阿桃佢餵嗰度噉？
整整雞去電視台都唔叫埋我哋？
然之後用個篩隔下啲麪粉佢
唉
好易㗎咋
哎吔
唔夠噉
喂啊
桃啊
要慢慢就得㗎
OK
喂
大氣啊
快啲幫我扶住佢啦
係喇
然之後擺入去預先慶熱
咗個焗爐度，焗熟佢
冇問題
就得㗎喇
請問呢位小姐，你係邊個？
可以告得喇
點解噉樣𠸏？
原來呢包先至係麪粉啊
噉頭先個包…
哎吔
你攞左包發粉都係麪粉啊
點會噉樣㗎
傷害我畀人炒油咩？
即刻同我去講講
將預先焗好個餅身攞出嚟準備啊
嗯
即刻作出形變
果然不愧係吉野川哲郎啊
我可以肯定
佢個粒實係真正嘅星獸種子喇
冇理由㗎
到底搞錯咗啲乜嘢呢？
咩你仲唔知道啊
你張發粉當咗係麪粉啊
就係噉咋？
哈
你塊麪一疊二疊粉好得意啊
你啊
你塊麪就噉污糟晒囖
今次係第二次畀佢搞到我噉好笑
而且，我已經好耐都未試過笑得噉暢快
太氣笑喇
佢笑得咁痛快，真係少有㗎
冇錯啊
唉
真失敗啊
你唔使擔心嘅
後半部吉野川先生都同觀眾解釋咗囖
不過，阿兔你頭先突然之間衝入鏡
又真係嚇親啲工作人員嘅
講得啱啊
呢個節目係直播出街啊
哎吔
吉野川先生
你喺度𠸏？
不過呢，今日嘅氣氛都算唔錯啊
有時間再來玩過喇
好啦
我走線喇
佢噉忙快
係咪即係話我可以再出鏡呢？
我諗佢嘅意思就唔多次係噉
吉野川先生把聲啊
啱啊
嘿…
阿兔
我哋快啲變身啦
嗯
永恆遠光
木星水晶力量…變身
粒星獸總之唔係真嘅…
噉搞法今次真麻煩喇…大膽摸摸
邊個？
我哋最鍾意…就係食啲美美嘅嘢㗎喇
1003590
噉又點喎？
1005150
你修係一個識剪美美食物嘅人
1008430
呢種噉嘅行為，冇得完喇
1011470
原來係噉呀？
1012630
不過我唔得閒理你哋啊
1014450
我要做嘅嘢已經做完喇
1016650
死喇，廚師
1017790
呢度就交畀你喇
1020550
本小即係時候收工返屋企喇
1024350
唔好走啊
1025750
拜拜
1033010
死喇，廚師
1035330
我…
1039590
嚟啦
1040450
我死喇，廚師今日要做啲膠糧
1045210
你等我
1056330
玉京
1060610
進化電光波
1070990
而家到你喇
1072190
死喇，門
1078870
等陣喇
1080030
唔該𠻺哩？
1080950
我？
1081850
求啊，你唔放過我喇
1084250
呢個蛋糕畀咗你喇
1088290
好靚啊
1089730
死喇，門啊
1090551
你頭先未食咗好多草莓蛋糕㗎啦
1092930
仲唔飽啊
1093970
呢個係朱古力蛋糕嚟𠺢嘛
1096420
飽飽都食啲肉啊
1099070
好味啊喇
1101370
好味啊
1102330
好味就唔識形容啊
1108930
柳葉刀
1109990
一拖咗
1114390
喂啊
1114970
好凍啊
1119250
佢同我擋咗把刀
1127110
星星
1129030
柔和光波
1166320
天蜜月
1200180
真係唔明啊
1201340
佢點會噉冒險幫你擋開把刀嘅呢？
1205740
嗯
1206101
佢走咗喇
1207340
我仲諗住多謝佢𠻹
1213060
大氣
1213820
睇嚟你今日的確係好開心喎
1216460
我哋已經好耐冇見我哋笑得噉開心㗎喇
1222720
喇…
1226120
我點解會同佢擋住把刀？
1229060
我都未知佢係敵人哋嘅朋友就噉畏佢
1233200
呢種心情我已經好耐未試過
1236680
點解？
1239300
好可能係因為受佢嘅影響吧
1246630
好味啊
1248790
係啊…
1250090
一諗到有人畀錢呢就
覺得啲嘢更加好味啊
1254430
呢個月唔好洗另用錢啦
1257930
阿韜啊
1258750
你冇嘢嘛
1260170
唔使可憐佢喎
1261510
今次呢件事係阿韜唔啱噉做得好應該啫
1265070
冇錯喇
1266110
佢電視台都唔通知我哋幾個一聲喎
1268810
仲將大家嘅寵妹送晒畀大氣一個𠻹啊
1272270
算數啦
1273130
小事嚟㗎咋
1274070
而且佢都做咗補償喇
1275610
好慘啊
1285600
似乎又有新嘅海浪一步…噉逼緊埋嚟
1290560
呢次嘅海浪…可能會好大都唔定
1294500
呢種要作戰嘅日子…
會唔會永遠繼續噉呢？
1298560
有你呢個好拍檔，我唔會退後嘅
1301920
真係…
1416930
我都係噉嘅
1420070
1420330
你哋梁又阿仲有做wszystk
我哋返嚟喇
1427771
這是第二句話，我哋返嚟喇